---
title: Поздравить друга программиста с Новым годом. Смешное
description: Хотите поздравить друга с Новым годом или другим праздником? Наш ИИ создаст незабываемое поздравление, а вы обязательно выделитесь среди других.  
date: 2024-10-18
tags: second tag
wishes:
- id: 97924
  text: "С Новым годом, дорогой друг-программист! Желаю тебе в новом году столько багов, сколько ночей у тебя будет отдыха, столько дедлайнов, сколько тебе захочется, и столько зарплаты, чтобы на все это хватило! Пусть твой код будет чистым, как слеза младенца (или почти чистым, мы же реалисты!), а отладчик будет твоим верным другом, а не вечным врагом.  Счастья,  успехов и  чтобы  в новом году не было  nullPointerException-ов в твоей жизни!
  "
  rating: "0"
  updated: "null"
- id: 2563
  text: "Дорогой друг-программист! В новом году желаю тебе отлаженного кода, как швейцарские часы, багов размером с наноробота и зарплаты, которая стремится к бесконечности, как цикл while(true). С Новым годом!
  "
  rating: "0"
  updated: "null"

selectedValues:
  recipients: "druga"
  holidays: "s-novym-godom"
  professions: "programmist"
  style: "smeshnoje"

links:
- slug: "pozdravit-druga-s-novym-godom-smeshnoje"
  title: "Поздравить друга с Новым годом. Смешное"
---

Здесь вы найдете отличную подборку поздравлений на любой случай.
Хотите поздравить друга с днём рождения, коллегу с профессиональным праздником или близких с Новым годом? У нас есть всё, чтобы сделать ваш поздравительный текст незабываемым. Выбирайте нужную категорию и находите лучшие слова для ваших близких и друзей!
